Session lief in Ordnung meiner Meinung nach. Jedoch hing ich zu lange daran, die Daten richtig für die 'MyRaceResuls' Seite richtig abzufragen (zu lange Überlegungen, zu komplexer Code -> daher definitiv im Nachhinein anschauen + verbessern und überlegen, was davon Sinn macht und welche Punkte eventuell zu komplex gelöst sind)
Die Funktionalität für die interaktive Karte sowie die 'How long is a marathon?' Seite fehlen noch. 

Learnings:
- Datenbankanfragen per EF Core trainieren und schneller darin werden
- Geschwindigkeit insgesamt natürlich noch ein Problem
- Punkte aus vorherigen Sessions berücksichtigen
- große Probleme bei Berechnung der Platzierung (wahrscheinlich zu komplexer Ansatz), da hierbei auch noch ein im Grunde recht simpler Bug gelöst werden musste (großer Zeitfresser trotz Simplizität des Fehlers)